Жили-были дед да дед и баба. И была у них Курочка Ряба - анархистка и Курочка Зоя. 

Дед работает продавцом в Макдаке.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

И пошла она на работу в Google.

Дед бил - не разбил.

Дед бил молотком - не разбил.

Баба била боковым и оперкотом - не разбила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Зоя:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

Ряба посылает всех подальше.
