Жили-были дед да дед и баба. И была у них Курочка Ряба - анархистка, Курочка Зоя и Корова Дуся. 

Дед работает продавцом в Макдаке.

Дала корова говна, да не простое - золотое.

И пошла она на работу в Google.

Дед бил - не разбил.

Дед бил молотком - не разбил.

Баба била боковым и оперкотом - не разбила.

Дед наступил - не раздавил.

Баба наступила - не раздавила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, гавно упало и разлетелась в смякоть.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Зоя:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

Ряба посылает всех подальше.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Корова Дуся:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: дам вам новое гавно не золотое, а простое!
